Crie um programa em linguagem C, padrão C17, que liste a quantidade de palavras em cada um dos arquivos textos recebidos como parâmetros via linha de comando. Sua solução deve usar concorrência baseada em threads.

Por exemplo, se seu programa for nomeado contpal, uma possível execução seria:

./contpal arquivo1.txt arquivo2.txt arquivo3.txt

E a saída correspondente, hipoteticamente, poderia ser:

arquivo2.txt: 450 palavras
arquivo1.txt: 1250 palavras
arquivo3.txt: 20 palavras

Importante: 

- Seu código não deve apresentar "vazamento" de memória. Checarei isso via "valgrind".
- Considere que os arquivos txt estejam codificados em UTF-8 (veja link sobre UNICODE)

Publique seu código em um repositório GIT que o professor possa acessar no momento da correção.